Repository: farrisfehilly/wplms
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Courses by Instructor
zh_cn: 课程讲师

source: No Instructors found.
zh_cn: 没有相应讲师

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Website
zh_cn: 网址

source: Save Answer
zh_cn: 保存答案

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Previous Answers to this Question
zh_cn: 上个问题的答案

source: Clear Answer
zh_cn: 清除答案

source: Clear saved Answer
zh_cn: 清除已保存的答案

source: Course Directory
zh_cn: 课程目录

source: All Courses by all instructors
zh_cn: 全部课程的讲师

source: All Courses <span>%s</span>
zh_cn: 全部课程 <span>%s</span>

source: My Courses <span>%s</span>
zh_cn: 我的课程 <span>%s</span>

source: Order By:
zh_cn: 排序：

source: Alphabetical
zh_cn: 字母顺序

source: Newly Created
zh_cn: 最新建立

source: Most Members
zh_cn: 最多成员

source: Highest Rated
zh_cn: 最高评分

source: You have not subscribed to any courses.
zh_cn: 你还没有订阅任何课程

source: All Events in
zh_cn: 全部活动事件

source: Permission denied
zh_cn: 权限被拒绝

source: View all posts in %s
zh_cn: 查看全部文章从 %s

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Answer Assignment
zh_cn: 回答作业

source: Upload Assignment
zh_cn: 上传作业

source: All Courses by
zh_cn: 全部课程由

source: %s profile
zh_cn: %s 档案

source: All posts by
zh_cn: 查看全部文章

source: CERTIFICATE OF COMPLETION
zh_cn: 毕业证书

source: Awarded to
zh_cn: 奖励

source: for successful completion of course
zh_cn: 顺利完成全部课程

source: Responses on
zh_cn: 邀请回复

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Leave a Message
zh_cn: 留言

source: Post Review
zh_cn: 文章预览

source: Write a Review
zh_cn: 写预览意见

source: Course Reviews
zh_cn: 课程预览

source: No Reviews found for this course.
zh_cn: 没有找到该课程的评论

source: Course specific instructions
zh_cn: 课程简介

source: Enter a course completion message for students passing this course. This message is shown to students when students submit their course. The message is shown above the Course review form
zh_cn: 当学员完成课程后输入课程结业的消息。此消息将在学员完成课程后进行提示，并在课程检查表中显示出来。

source: EDIT COURSE
zh_cn: 编辑课程

source: CREATE COURSE
zh_cn: 创建课程

source: Start building a course
zh_cn: 开始创建课程

source: SETTINGS
zh_cn: 设置

source: Course settings
zh_cn: 课程设置

source: SET CURRICULUM
zh_cn: 设置课程

source: Add Units and Quizzes
zh_cn: 增加单元和测试

source: PRICING
zh_cn: 价格

source: Set Price for Course
zh_cn: 给课程设定价格

source: PUBLISH COURSE
zh_cn: 发布课程

source: Go Live !
zh_cn: 上线!

source: Edit in Admin Panel
zh_cn: 编辑管理员面板

source: COURSE TITLE
zh_cn: 课程题目

source: ENTER A COURSE TITLE
zh_cn: 输入课程名称

source: COURSE CATEGORY
zh_cn: 课程分类

source: Select a Course Category
zh_cn: 选择课程目录

source: Add new category
zh_cn: 添加新分类

source: Enter a new Course Category
zh_cn: 输入新课程分类

source: COURSE IMAGE
zh_cn: 课程图像

source: COURSE DESCRIPTION
zh_cn: 课程描述

source: Enter a short description of the course, in less than 30 words. Click on text to edit it and delete this text. Full course description will be added later on.
zh_cn: 输入不超过30个字的描述，点击文本进行编辑 delete this text. 删除该文本，完成的课程描述会稍后添加

source: COURSE LINKAGE
zh_cn: 课程链接

source: Select Linkage term
zh_cn: 选择链接项

source: Add new Linkage term
zh_cn: 添加新的链接项

source: Enter a new Linkage
zh_cn: 输入新连接项

source: Change Course Status
zh_cn: 修改课程状态

source: Online
zh_cn: 在线

source: Offline
zh_cn: 下线

source: SAVE COURSE
zh_cn: 保存课程

source: Course Settings
zh_cn: 课程设置

source: Course Duration
zh_cn: 课程时长

source: Maximum Course Duration
zh_cn: 最大课程时长

source: Course Evaluation
zh_cn: 课程评估

source: Course Evaluation Mode
zh_cn: 课程评估模式

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Pre-required Course
zh_cn: 课程需预修课

source: Set a Pre-required Course
zh_cn: 设置预修课

source: None
zh_cn: 无

source: Drip Feed
zh_cn: 协助

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Set Drip Feed Duration
zh_cn: 设置协助描述

source: Course Certificate
zh_cn: 课程证书

source: Set Certificate Percentage
zh_cn: 设置证书比例

source: out of 100
zh_cn: 百分之

source: Set Certificate Template
zh_cn: 设置证书模板

source: Default Template
zh_cn: 默认模板

source: Course Badge
zh_cn: 课程徽章

source: Set Badge Percentage
zh_cn: 设置徽章比例

source: out of 100
zh_cn: 百分之

source: Set Badge Title
zh_cn: 设置徽章名称

source: Upload Badge Image
zh_cn: 上传徽章图像

source: Student Seats
zh_cn: 学员数量

source: Number of seats in course
zh_cn: 给课程设置一些座位

source: Course Start Date
zh_cn: 设置课程开始时间

source: Set Course Start Date
zh_cn: 设置课程开始时间

source: Coure Retakes
zh_cn: 重新学习课程

source: Number of Student re-takes
zh_cn: 重新学习课程的学员数

source: Course Group
zh_cn: 课程组

source: Connect a Course Group
zh_cn: 链接课程组

source: Add new Group
zh_cn: 添加新组

source: Course Forum
zh_cn: 课程论坛

source: Connect a Course Forum
zh_cn: 链接课程论坛

source: Connect the Group forum
zh_cn: 链接组论坛

source: Add new forum
zh_cn: 添加新论坛

source: Course Completion Message
zh_cn: 毕业通知

source: Course Level
zh_cn: 选择课程级别

source: Select a Course Level
zh_cn: 选择课程级别

source: SAVE SETTINGS
zh_cn: 保存设置

source: Course Curriculum
zh_cn: 课程概要

source: ADD SECTION
zh_cn: 添加章节

source: ADD UNIT
zh_cn: 增加单元

source: ADD QUIZ
zh_cn: 增加测试

source: Edit Unit
zh_cn: 编辑单元

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit Quiz
zh_cn: 编辑测试

source: SELECT A UNIT
zh_cn: 选择单元

source: ADD NEW UNIT
zh_cn: 增加新单元

source: Add a unit title
zh_cn: 增加新单元名称

source: Publish
zh_cn: 发布

source: SELECT A QUIZ
zh_cn: 选择测试

source: ADD NEW QUIZ
zh_cn: 增加新测试

source: SAVE CURRICULUM
zh_cn: 保存课程

source: COURSE PRICING
zh_cn: 课程定价

source: Free Course
zh_cn: 免费课程

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Set a Course Product
zh_cn: 设置课程商品

source: Select a Course Product
zh_cn: 选择课程商品

source: No Product
zh_cn: 无商品

source: ADD NEW PRODUCT
zh_cn: 增加新商品

source: Set Product type
zh_cn: 设置商品样式

source: Full Course
zh_cn: 全部课程

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Set Product Price
zh_cn: 设置商品价格

source: Set Subscription duration
zh_cn: 设置订阅时效

source: Set Course Memberships
zh_cn: 设置课程会员

source: Save Course Pricing
zh_cn: 保存课程定价

source: Go Live
zh_cn: 上线!

source: GO LIVE
zh_cn: 上线!

source: SEND FOR APPROVAL
zh_cn: 发送验证

source: Click on text to enter a Course title, delete the existing text in the title
zh_cn: 点击输入新的课程名称，删除原来名称

source: Select a Course Category, or Add a New one
zh_cn: 选择课程类别，或者添加新的分类

source: Select or upload a course image, this image is used as Course avatar.
zh_cn: 选择或上传一个新的课程图像，该图像将会用作课程头像使用。

source: Enter a Short description about the course, the full description can be added later on. Start by deleting the existing text in the title
zh_cn: 输入一个该课程的简短说明，完成说明在随后可以添加。首先删除已有的文字标题

source: Linkage greatly reduces the unit/quiz/question lists loaded on the page. Once a Linkage term is selected, the lists will only units/quizzes/questions connected to the same linkage term. If editing a course , save and refresh after selecting a Linkage term.
zh_cn: 链接会大幅降低页面读取单元/测试/问题的列表速度。当一个链接被选择后，相应的单元/测试/问题也会与相应的链接进行配置。若编辑一个课程后，要注意在选取链接后进行保存并刷新。

source: A Offline Course is not visible to students in the course directory.
zh_cn: 学员在课程目录中无法看到已经下线的课程

source: Enter the maximum duration for the course in days. This is the maximum duration within which the student should complete the course. Use 9999 for unlimited access to course.
zh_cn: 输入课程的最长期限。在该期限内学员应该完成相应的课程，使用9999不受时间限制。

source: Set Evaluation mode, Manual evaluation (from Course -> Admin ) or Automatic
zh_cn: 设置评估模式，资料评估(from Course -> Admin ) 或者自动设置(* 至少需要1个课程的测试中 )

source: Set a pre-required course. A Pre Course should be completeted before a student can access this course
zh_cn: 设置必须课，必须课要求学员必须完成后才能够继续学习该课程

source: Enable Drip Feed course. Students see next lesson after x days. X is Duration of Drip.
zh_cn: 启用课程协助，学员能够在下一个课程后的X天浏览，X表示协助

source: Set a Course Certificate. Set certificate percentage marks which a student should achieve to get the course certificate. Select a certificate template.
zh_cn: 设置课程证书，设置课程证书用于学员在课程完成后获得证书，选择证书的模板。

source: Set a course Badge. Set percentage marks which a student should get to get the course badge. Upload the Badge image.
zh_cn: 设置课程徽章，设置徽章用于学员完成课程后获得徽章奖励，上传徽章图案。

source: Set number of seats available for students to take the course. Once full students can not join the course. Enter 9999 for unlimited seats.
zh_cn: 为课程设置参加的人数限制。一旦该课程人数已满，学员就无法继续报名。无限制的人数请输入9999个座位即可。

source: Set a Course Start date. If set to a post date, students can only join the course on/after the start date.
zh_cn: 设置课程开始时间。若果设置了一个具体发布时间后，学员即可在该时间后参加课程。

source: Number of times a student can re-take this course. Student can retake course after finishing it. 0 to disable.
zh_cn: 学员重新学习课程的次数，学员可以重新进行学习该课程，0表示禁止

source: Connect a Course Group OR Create a new one
zh_cn: 链接一个课程群组或创建一个新的群组

source: Connect a Course forum Or Create a new one or Create a Course Group Forum
zh_cn: 链接一个课程论坛或者创建一个新的或创建课程组的论坛

source: Enter Course specific instructions for students to take this course.
zh_cn: 进入课程详情便于学员学习本课程

source: Enter message which student see after submitting the course.
zh_cn: 输入提示信息，当学员完成申请课程后可收到该信息

source: Select a level for the course.
zh_cn: 选择课程级别

source: Start building curriculum by adding Units, Quizzes and sections.
zh_cn: 通过增加单元，测试和章节来建立课程

source: After adding a new unit or quiz, make sure you publish it
zh_cn: 在增加新的单元或测试请确认您已发布

source: Save the curriculum only when the button is green.
zh_cn: 当保存课程章节后按钮显示绿色

source: Connect the course with a product. A product defines the pricing of a course.<br /><br />a. Enter the Price of the product to set the price of your course.<br />b. Select the type of product.<br /><br /> If product is set to subscription mode, you need to set the subscription duration for the product. <br />A student purchasing a Product with subscription gets access for the course for the subscription duration.<br /> A student purchasing a product without subscription gets access for the course for full course duration as entered in course settings.
zh_cn: 把课程与商品相关联，通过设置课程的价格才可为商品. <br /><br />a. 输入你的课程的价格确认其售价. <br />b.选择商品的类型. <br /><br /> 如果商品时收费模式，您需要设置收费期限. <br /> 学生购买商品需在限定期限内. <br />学生在期限内购买商品无需进行设置

source: Go live with your course if "Publish" access is granted by Administrator you course will be live as soon as you click on Go Live button.
zh_cn: 您的课程若上线 "发布" 需获得管理员的授权，当您点击上线按钮时管理员会审核授权。

source: top
zh_cn: 顶部

source: Login
zh_cn: 登录

source: Create an account
zh_cn: 创建新账户

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Hit enter to search...
zh_cn: 回车进行搜索...

source: All Notes & Discussions
zh_cn: 全部笔记&讨论

source: All Discussions
zh_cn: 全部讨论

source: Unit Notes
zh_cn: 单元笔记

source: Unit Discussions
zh_cn: 单元讨论

source: My Discussions
zh_cn: 我的讨论

source: My Notes
zh_cn: 我的笔记

source: This Page is only accessible to Instructors
zh_cn: 只允许讲师建立群组

source: The page is only accessible to site Users with Instructor or above capabilites.
zh_cn: 本页面仅限注册用户以及讲师进入

source: Instructors only page
zh_cn: 只允许讲师建立群组

source: Search Results for "
zh_cn: 搜索结果 "

source: results found
zh_cn: 搜索结果

source: Sorry, No results found.
zh_cn: 抱歉,没有搜到相关信息

source: Home
zh_cn: 首页

source: Curriculum
zh_cn: 全部课程:

source: Members
zh_cn: 会员

source: Group
zh_cn: 群组

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Continue Quiz
zh_cn: 继续测试

source: Check Quiz Results
zh_cn: 查看测试结果

source: Back to Course
zh_cn: 返回到课程

source: Start Quiz
zh_cn: 开始测试

source: Take a Course to Start the Quiz
zh_cn: 学习课程并开始测试

source: INSTRUCTORS
zh_cn: 讲师

source: Course Info
zh_cn: 课程信息

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Have Questions ? Ask in the Unit Forums
zh_cn: 有问题？可在论坛中提问

source: SEE ALL
zh_cn: 查看全部

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Make Public
zh_cn: 发布

source: Make Private
zh_cn: 变成私人类型

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Request Instructor reply
zh_cn: 要求讲师回复

source: Open in Popup
zh_cn: 在弹出窗口打开

source: Add a note
zh_cn: 添加笔记

source: YOU
zh_cn: 你

source: Add your Comment
zh_cn: 添加你的评论

source: Post
zh_cn: 文章

source: All Assignment Submissions
zh_cn: 提交全部作业

source: Maximum Marks
zh_cn: 最高得分

source: RE-INVITE STUDENTS
zh_cn: 重新邀请学员

source: SEND INVITATION
zh_cn: 发送邀请

source: SEND EMAIL REMINDER
zh_cn: 发送邮件提醒

source: SUBJECT
zh_cn: 题目

source: INVITATION MESSAGE
zh_cn: 邀请信息

source: SEND INVITATIONS
zh_cn: 发送邀请

source: REMINDER MESSAGE
zh_cn: 提示信息

source: SEND REMINDER
zh_cn: 发送提示信

source: Reminders are emails sent to Students who have accepted the Event invitation.
zh_cn: 提示已通过邮件发送到接受活动邀请的学员邮箱中.

source: ACCEPT INVITE
zh_cn: 接受邀请

source: REJECT INVITE
zh_cn: 拒绝邀请

source: Event Location
zh_cn: 活动地点

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Courses
zh_cn: 课程

source: INCORRECT COURSE VALUE. CONTACT ADMIN
zh_cn: 课程信息不正确，请联系管理员

source: Hours
zh_cn: 时

source: Course Curriculum Not Set.
zh_cn: 课程目录未设置

source: Course Curriculum Not Set
zh_cn: 课程目录未设置

source: Start Course
zh_cn: 开始课程

source: Previous Quiz
zh_cn: 上个测试题

source: Previous Unit
zh_cn: 上个单元

source: Check Results
zh_cn: 检查结果

source: Mark this Unit Complete
zh_cn: 标记本单元结束

source: Next Quiz
zh_cn: 下个测试题

source: Next Unit
zh_cn: 下个单元

source: Add a Note
zh_cn: 添加笔记

source: BACK TO COURSE
zh_cn: 返回到课程

source: REVIEW COURSE
zh_cn: 预览课程

source: FINISH COURSE
zh_cn: 完成课程

source: A Section added by hook
zh_cn: 锚点添加的章节

source: This is a section created by adding a filter to the sections array, great to allow child themes, to add/remove sections from the options.
zh_cn: 这是通过将一个过滤器的部分阵列，以从选项添加/删除部分的截面。

source: Folow me on Twitter
zh_cn: Twitter上关注

source: Be our Fan on Facebook
zh_cn: 成为Facebook粉丝

source: Follow us on Google Plus
zh_cn: 在Google Plus添加我们

source: Latest News from VibeThemes
zh_cn: VibeThemes最新消息

source: Vibe Options Panel v 2.0
zh_cn: Vibe控制面板 v 2.0

source: Support
zh_cn: 支持

source: We provide support via three mediums (in priority)
zh_cn: 我们通过三个媒体提供支持（优先级）

source: Support Email: VibeThemes@gmail.com
zh_cn: 支持邮箱: VibeThemes@gmail.com

source: ThemeForest Item Comments
zh_cn: ThemeForest 项目评论

source: Documentation & Links
zh_cn: 文件链接

source: Or email us at
zh_cn: 或给我发送邮件

source: Getting Started
zh_cn: 现在开始

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎

source: See Theme documentation :
zh_cn: 查看主题文件

source: Install the necessary plugins to run this theme : BuddyPress, Vibe Course Module, Vibe Shortcodes, Vibe CustomTypes.
zh_cn: 安装必要的插件来运行这个主题：BuddyPress, Vibe Course Module, Vibe Shortcodes, Vibe CustomTypes

source: Other important setups.
zh_cn: 其他重要的设置

source: Full Theme Guide
zh_cn: 完整主题指导说明

source: How to Update? Facing Issues while updating?
zh_cn: 如何更新？在更新中遇到的问题？

source: Details required for Auto-Update
zh_cn: 自动跟新详情

source: Enter Your Themeforest Username
zh_cn: 请输入Themeforest用户名

source: Required for Automatic Upgrades.
zh_cn: 申请自动升级

source: Enter Your Themeforest API KEY
zh_cn: 请输入Themeforest API秘钥

source: Please Enter your API Key.Required for Automatic Upgrades.
zh_cn: 请输入您的API Key.申请自动升级。

source: Whats an API KEY? Where can I find one?
zh_cn: 什么是API密钥？我在哪里可以找到呢？

source: Header
zh_cn: 顶部

source: Header settings
zh_cn: 顶部设置

source: Upload Logo
zh_cn: 上传Logo

source: Upload your logo
zh_cn: 上传你的logo

source: This Logo is shown in header.
zh_cn: logo在顶部显示

source: Upload Favicon
zh_cn: 上传收藏夹图标

source: Upload 16x16px Favicon
zh_cn: 上传 16x16px 收藏夹图标

source: Upload 16x16px Favicon.
zh_cn: 上传 16x16px 收藏夹图标

source: Fix Top Header on Scroll
zh_cn: 固定顶部滚动条

source: Fix header on top of screen
zh_cn: 固定到屏幕上方

source: header is fixed to top as user scrolls down.
zh_cn: 固定顶部，可用滚动条下滑

source: Static
zh_cn: 静态

source: Fixed on Scroll
zh_cn: 固定滚动条

source: Navigation Search as Course Search
zh_cn: 导航搜索作为搜索课程

source: Force the header search to search only in courses
zh_cn: 强制课程顶部进行搜索

source: Sidebar Manager
zh_cn: 侧边栏管理器

source: Generate more sidebars dynamically and use them in various layouts
zh_cn: 动态生成更多的侧边栏并用于多种布局

source: Create New sidebars
zh_cn: 创建新侧边栏

source: Dynamically generate sidebars
zh_cn: 动态生成的侧边栏

source: Use these sidebars in various layouts. DO NOT ADD ANY SPECIAL CHARACTERS in Sidebar name
zh_cn: 使用这些工具条中的各种布局。不添加任何特殊字符的侧边栏的名字

source: All Events page Sidebar
zh_cn: 所有活动事件页面侧边栏

source: Select All events page sidebar
zh_cn: 选择全部活动事件页面的侧边栏

source: Select a sidebar for all events page
zh_cn: 选择活动事件页面中的侧边栏

source: BuddyPress settings and Variables
zh_cn: BuddyPress 设置和变量

source: Upload BuddyPress Default avatar
zh_cn: 上传BuddyPress的默认头像

source: BuddyPress default members avatar
zh_cn: BuddyPress的默认会员头像

source: This avatar is shown for members who have not uploaded any custom avatar.
zh_cn: 该头像用于为该会员没有上传任何自定义头像

source: Buddypress Items Per Page
zh_cn: Buddypress每页的项目

source: number of items shown per page
zh_cn: 每页显示项目数

source: Number of Buddypress items (Courses,Members,Groups,Forums,Blogs etc..)
zh_cn: Buddypress数量（课程，会员，群组，论坛，文章等）

source: All Members View
zh_cn: 全部会员可查看

source: All members pages can be viewed by:
zh_cn: 全体会员可以看到的是：

source: Profile viewability : All {Non-Loggedin}, Members{Loggedin Members},Teachers {Teachers, Admins,Editors}
zh_cn: 档案可查看：全部成员{Non-Loggedin}, 会员{Loggedin Members},教师 {Teachers, Admins,Editors}

source: All
zh_cn: 全部

source: Members only
zh_cn: 仅限会员

source: Teachers only
zh_cn: 只限教师

source: Admins only
zh_cn: 仅限管理员

source: Single Member Profile View
zh_cn: 单个会员个人信息可被查看

source: Single members profile can be viewed by:
zh_cn: 会员个人信息可以被看到的是：

source: All Members no-access redirect Page
zh_cn: 全体会员没有重新定位访问页面

source: User is redirected to this page on error.
zh_cn: 用户被重定向到这个页面上的错误

source: In case Members view access is denied to the user, user is redirected to this page.
zh_cn: 若全体认为用户访问被拒绝，用户将被重定向到该页面。

source: Activity View
zh_cn: 查看活动

source: Activity can be viewed by :
zh_cn: 活动可以被看到的是：

source: Activity viewability : All {Non-Loggedin}, Members{Loggedin Members},Teachers {Teachers, Admins,Editors}
zh_cn: 活动可查看：全部 {Non-Loggedin}, 成员{Loggedin Members},教师 {Teachers, Admins,Editors}

source: Activity no-access redirect Page
zh_cn: 活动没有访问重定向页面

source: In case Activity view access is denied to the user, user is redirected to this page.
zh_cn: 若用户访问活动页面被拒绝，用户被重定向到该页面。

source: Create Groups
zh_cn: 创建群众

source: Groups can be created by :
zh_cn: 可以创建群组的是：

source: Group creation : Members{Loggedin Members},Teachers {Teachers, Admins,Editors}
zh_cn: 创建组：会员{Loggedin Members},教师 {Teachers, Admins,Editors}

source: Profile Activity Tab
zh_cn: 简介活动标签

source: Single Profile activity can be viewed by :
zh_cn: 单个活动资料的可以被看到的是：

source: Profile Group View
zh_cn: 查看群组档案

source: Single Profile Groups can be viewed by :
zh_cn: 单个群组资料的可以被看到的是：

source: Group viewability : All {Non-Loggedin}, Members{Loggedin Members},Teachers {Teachers, Admins,Editors}
zh_cn: 群组可查看：全部 {Non-Loggedin}, 会员{Loggedin Members},教师 {Teachers, Admins,Editors}

source: Profile Forums View
zh_cn: 查看论坛档案

source: Single Profile Forums can be viewed by :
zh_cn: 单个论坛资料的可以被看到的是：

source: User is redirected to this page on activating her account.
zh_cn: 用户将被重新定位到这个页面并激活她的账户。

source: After registering and activating the account the user is redirected to this page.
zh_cn: 注册并激活账户后，用户将被重新定位到该页面。

source: Enable Join Group/Request Membership button
zh_cn: 启用加入群组/会员申请按钮

source: Button is shown in Groups directory
zh_cn: 在群组目录中显示按钮

source: Join Group for Public groups and Request Membership button for private groups
zh_cn: 申请加入公共群组或要求会员按钮加入私人群组

source: Restrict Student activity view
zh_cn: 限制学生活动查看权限

source: Restrict student view of activity
zh_cn: 限制学生查看活动权限

source: Student can view only her activity
zh_cn: 学生只能看到自己的活动

source: All Activity
zh_cn: 全部活动

source: Student Activity
zh_cn: 学员活动

source: Student Field
zh_cn: 学员区

source: Enter the name of the Student Field to show below the name.
zh_cn: 输入学员区名字后，在下方显示名字

source: Instructor Field Group
zh_cn: 讲师群组区

source: Enter the name of the Instructor Field Group you want to hide from Students from viewing in Profile -> edit (* No Required fields & Case senstitive).
zh_cn: 进入教员组区后，你可隐藏学员查看该信息， Profile -> edit (* 不要求具体字段和案例）

source: Instructor Field
zh_cn: 讲师区

source: Enter the name of the Instructor Field to show below the name.
zh_cn: 输入讲师区名字后，在下方显示名字

source: Instructor Description Field
zh_cn: 讲师区描述

source: Instructor Description is picked from this field in the Instructor Widget
zh_cn: 讲师描述介绍可以从在讲师小工具选取

source: Course Manager
zh_cn: 课程管理器

source: Manage Course Options from here.
zh_cn: 管理课程选择从这里开始

source: Take This Course Page
zh_cn: 学习本页面的课程

source: A Page with Start Course Page Template
zh_cn: 开始课程的模板页面

source: Connect Edit Course Page
zh_cn: 链接编辑课程页面

source: A Page with "Create Content" Page Template
zh_cn: 模板页面 "创建内容"

source: Notes & Discussion Page
zh_cn: 笔记&讨论页面

source: A Page with "Notes & Discussion" Page Template
zh_cn: 模板页面 "笔记&讨论"

source: Admin Approval for Course
zh_cn: 管理员批准的课程

source: Force instructors for Admin approval for new course
zh_cn: 要求教员通过管理员审核创建新课程

source: Force Courses created by Instructors are first sent to Administrator for Approval.
zh_cn: 要求讲师创建课程时发送申请给管理员

source: Yes, require approval
zh_cn: OK，审批通过

source: No, allow publish
zh_cn: No，允许发布

source: Unit Locking
zh_cn: 单元已锁定

source: Set access to next units based on previous unit status
zh_cn: 设置新的访问与前期的设置相同

source: Force users to complete previous units and quiz evalution before viewing the next units
zh_cn: 强制用户在学习下一个单元时必须完成前一个单元的课程和测验

source: Free Access
zh_cn: 自由访问

source: Force prev Unit/Quiz Complete
zh_cn: 强制前一个单元/测试完成

source: Unit Media Lock
zh_cn: 单元媒体锁定

source: Hide unit completion button unless the Media(Audio/Video) is complete
zh_cn: 隐藏单元课程完成按钮，除非课程的媒体（音频/视频）完成

source: Force users to view/listen the Media, Audio/Video in units before marking the unit as complete
zh_cn: 要求用户在观看完全部的视频/音频后才可以标识该课程学习完毕

source: Assignment Locking
zh_cn: 作业已锁定

source: Force users to finish assignments to complete units
zh_cn: 要求用户完成全部的单元课程

source: Mark complete button for a unit will appear only after student has finished the unit assignment
zh_cn: 在学员完成该课程的全部作业后才显示该课程完成的按钮

source: Do not lock
zh_cn: 不锁定

source: Lock Unit Completion
zh_cn: 单元完成锁定该单元

source: Show Course Progressbar
zh_cn: 显示课程进度条

source: Show course progress bar above course timeline
zh_cn: 在该课程时间栏显示进度条

source: Course Progress bar is shown in Course curriculum page
zh_cn: 课程进度条显示在课程概述页面

source: Instructors can Add Students
zh_cn: 讲师可添加学员

source: Enable Instructors to be able to add students
zh_cn: 启用讲师可添加学员

source: A Bulk Action is added in Course -> Admin -> Members which enables Instructos to add students to the course
zh_cn: 批量操作已添加 课程->管理员->会员，教员可以将学员添加到具体课程中

source: Instructors can Assign/Remove Certificates & Badges
zh_cn: 讲师可以指定/删除具体的证书以及徽章

source: Enable Instructors to be able to assign Certificates & Badges to Students
zh_cn: 允许讲师给学员授予证书和徽章

source: A Bulk Action is added in Course -> Admin -> Members which enables Instructos to assign Certificates & Badges to Students for the course
zh_cn: 讲师批量操作给该课程的学员授予证书/徽章操作为：Course -> Admin -> Members

source: Instructors can Extend subscription
zh_cn: 讲师可扩大订阅量

source: Enable Instructors to extend subscriptions of Students
zh_cn: 启用讲师可扩大订阅量

source: A Bulk Action is added in Course -> Admin -> Members which enables Instructos to extend subscriptions of Students for the course
zh_cn: 批量操作已添加 课程->Admin->成员，讲师可以将学员添加到具体课程中

source: Force Instructor Content Privacy
zh_cn: 强制讲师对内容进行隐藏

source: Select boxes show only instructor units/quizzes/questions
zh_cn: 只对讲师显示单元/测试/问题的选框

source: Instructors can view titles but can not open content
zh_cn: 讲师可以查看相应标题内容但无法打开

source: Leaderboard/Stats Visibility
zh_cn: 排行榜/统计可见

source: Stats & Leaderboard visible to
zh_cn: 排行榜/统计可见至

source: Stats displaying average, maxmium, minimum and top 10 students for a module
zh_cn: 成绩显示平均、最高、最低和前10名的模块

source: Students
zh_cn: 学员

source: All Instructors
zh_cn: 全部讲师

source: Module Instructor & Administrators
zh_cn: 讲师，管理员模块

source: Become an Instructor Page
zh_cn: 成为讲师页面

source: A Page with become a teacher form.
zh_cn: 成为教师申请页面

source: Fallback Certificate Page
zh_cn: 撤销证书页面

source: A Page with certificate page template, Fallback to courses with no Certificate Templates.
zh_cn: 证书模板页面，退回到没有证书模板页面
